دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مصيران توأمان=
=الحلقة 16=
(الريشة الذهبية الأخيرة تتفكك)
أنا لست جي تشينغسي.
لكنها ليست كذلك أيضًا.
كينغسي.
أنت لا تتخلى عن هذا الفعل، أليس كذلك؟
إنها لا تزال تتنفس.
فلا عجب أننا فشلنا في ملاحظة ذلك.
باي لي تعلق روحها
إلى هذا الجسم
وتظاهر بأنه جي تشينغشي
عن طريق التلاعب بها.
لقد أصبحت بالفعل مشبوهة
عندما أصيب آن شا بالجنون.
لماذا لم تكشفها فقط؟
أراهن أنها كانت تخطط لشيء سيء
من خلال التعامل معي باستخدام هذه الهوية.
ربما يمكننا الحصول على أيدينا
على الأدلة التي كنا نبحث عنها.
جلالتك.
إنها العقل المدبر
وراء قضية مو ريزيدنس.
إنها باي لي من عشيرة الثعلب الفضي
التي حاولت تعطيل سلالتنا
وإيذاء الأبرياء
بالفنون الشيطانية والخداع!
إنها شيطانة بالفعل.
خذها إلى الأسفل!
احذر يا جلالتك!
كينغسي.
هل انت بخير؟
(مطاردة.)
انا بخير.
حراس.
أرسل الأميرة إلى غرفتها.
اللعب معي الحيل، هاه؟
باي لي.
اظهر نفسك!
يانلي؟
لقد عرفت أنك ستخفض حذرك
عند رؤية اللورد سكارليت فليم.
همف.
توقف عن النضال.
هذا هو قفل الثعلب الفضي
يستخدم لاستهداف عشيرة اللهب القرمزي.
اليوم،
سوف تفعل
واجه مصيرك هنا.
ماذا فعلت لـ يانلي؟
مريض.
أنا سوف
سأرسلك إليه بعد قليل.
تشي يو!
لا تقترب!
كما هو متوقع،
لقد أتيت.
تشي يو!
على الرغم من العثرات على طول الطريق،
في النهاية،
لا أزال أفوز.
اتركه!
أنت بالتأكيد معجب به.
حسنًا، هذا يجعل الأمور أكثر إثارة للاهتمام.
♪ما عشناه لم يُكتب أبدًا،
بل حمله القلب فقط♪
♪أتنهد،
لأن جميع الكائنات مرتبطة بالقدر♪
سيكون من العار إذا رفضت
أن أشهد مثل هذا المشهد المثير.
♪لم يكن من المفترض أن تحتوي هذه الحياة
على الرابطة التي حلمت بها معك♪
♪عاجز أمام حب عميق جدًا♪
♪يترك جسدي مليئا بالندوب♪
♪الحب والكراهية، كلاهما قصيران جدًا،
السنوات تجعلنا غرباء♪
تشي يو!
أنا آسف...
انظر، ما هذا المنظر الرائع.
♪أنني أتبعها دون أي سؤال♪
♪ بينما أتساءل عن مرور الربيع السريع،
يغمرنا المطر الهادئ ♪
♪يمر الوقت بهدوء،
ولكنني لا أستطيع أن أتحمل مروره♪
♪الحزن ينقش نفسه في كل كلمة♪
دمرها وسوف أستولي على اليشم Xuanzhu
دون بذل الكثير من الجهد.
لا...
لا!
تشي يو!
لا لا.
سوف تكون بخير.
تشي يو!
تشي يو، استيقظ!
سوف تكون بخير.
تشي يو!
ما الأمر معك، تشي يو؟
لقد تفككت الريشة الذهبية الأخيرة .
دعونا نرى كيف ستقاتلني.
تشي يو,
يمكنك أن تضعني الآن.
لا أحد يأتي بعدنا.
تشي يو.
ضعني في الأسفل بالفعل.
تشي يو، ماذا يحدث؟
(هل يمكن أن تكون تلك الروح الشريرة، أن شا؟)
(لا،)
(لا أرى
أي ضباب أسود في عينيه.)
تشي يو، ما الأمر معك؟
تشي يو، جروحك تنزف.
ضعني في الأسفل على الفور.
تشي يو.
تشي يو!
=مصيران توأمان=
=نهاية الحلقة 16=
♪في عالم من الأحزان،
كل لقاء عابر♪
♪الحياة قصيرة
ولكن النوم طويل في جزيرة بنغلاي♪
♪في الأحلام، الجبال والزهور
جميلة مثل اليشم♪
♪كل ما أتمناه
هو عودة صديق قديم♪
♪مهيب مثل التنين المرتفع،
يحجب الشمس بالغيوم المنجرفة♪
♪رشيقة مثل أوزة البجعة الطائرة،
تخترق الثلوج والخطر♪
♪بعد عشرين عامًا من الإهمال،
عشت حياة خارج عن القانون♪
♪على نهر شيمو،
من بقي خلفه؟♪
♪شيئًا فشيئًا،
الواقع يحطم أملي الوحيد♪
♪طبقة بعد طبقة، شفرات باردة تتدحرج نحو
الضوء الذي لمحته ذات مرة سرًا♪
♪لقد اصفرت الحروف منذ زمن طويل♪
♪ترك خطين وحيدين فقط♪
♪حتى الفناء القديم مغطى
بالصقيع♪
♪زوجًا بعد زوج،
تجذب السنونو نظرتي الحسود♪
♪مشهد بعد مشهد،
في الأحلام لا أستطيع الوصول إليه♪
♪بينما تستريح تحت الأرض♪
♪حبي يبقى في هذا العالم البارد♪
♪كيف حالك الآن؟♪